Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Икушима мырза
Мен бұл тапаншаның триггерін тартуды ұсынбаймын.
Әй? Енді өміріңді сұрайсың ба?
Мұның қызық болуына жол бермеңіз...
Бұл менің мылтығым, аузына қара.
Онда қызыл белгі бар, солай ма?
Мылтық оқпанын мол ерін далабымен толтырдым.
Иә?
Мен үш оқ тигіздім.
Бұл 6 кадрдың 3-ін білдіреді.
Жарылыс ықтималдығы
Бір жарым
Сіз сондай-ақ біржақты тәуекелге барасыз...
Хехе, өшірілді ме?
Бұл өтірік
Шындығында, мен оған бір рет атпадым.
Иә? Шынайы!
Tsk… Tuck!
Айтпақшы, ол ерін далабы сияқты кішкентай нәрсемен қапталған болса да.
Мылтық жақсы атылған сияқты.
Маған бәрібір
Келесіге көшейік.
Икушима-сан, сен неге?
Сіз мұнда құмар ойынының осындай ұсынысымен келдіңіз бе?
Иә?
Бәрі шешілді! Бұл толқу!
Өйткені өз өміріңді қатерге тігудің толқуы бір рахат.
Қалыпты өмірде бастан кешіре алмайтын толқулар таң қалдырады!
Бұл жақсы емес.
Мен ақша туралы аздап сезінбеймін.
Қанша тапқаным немесе жоғалтқаным маңызды емес.
Маған бәрібір
Уау
Менің сол көзім мүлдем көрмейді.
Жеңіске жетіп, сол адамдардың өмірімен сол жараларды жазайық
Төраға алды!
Құмар ойындар үшін төлем ретінде!
Ахаха хахаха...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бала кезімнен өзімді біртүрлі сезіндім.
Жеңіс, мақтау және үрей
Мектепте көп ақша тапқан кезде де.
Ештеңе мені шынымен бақытты еткен жоқ.
Ал... (алданған) Ха!
Сіздің шығыныңыз 300 миллион иен.
Төлеу мүмкіндігі бар ма?
Иә? Бұл рас болуы мүмкін емес!
Құмар ойындар шынымен де қызықсыз.
Қанша қарыз болса да, ол ауырмайды, қышымайды.
Түсінгенім, қорықпау сіздің құмар ойындардағы күшіңіз.
Сіз сияқты адамдар үшін бұл жай ғана ақша емес.
Мен мұны өміріңмен төлегеніңді қалаймын, бірақ...
Сіз еркектерді онша жақсы көретін типтен емессіз.
Менің ойымша, бұл өмірді жоспарлауға жарамайды.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Әй?
Артқы жағы…
Айдың арғы бетін көрдіңіз бе?
Иә?
Әрине жоқ.
Суреттер бар, бірақ мен оны өз көзіммен көрген емеспін.
Барлығы мені алдап жатыр
Мүмкін шынымен де бөтен база бар.
Тіпті мұндай ақымақ адасуды толығымен жоққа шығаруға болмайды.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз, мен...
Көз алмасының артын ешқашан көрген емеспін.
Ах... ой...
Сол көзіңді 300 миллионға сатып аламын.
Көздің артқы жағы қандай түсті?
Жүйкелер қай жерде және қалай байланысқан?
Оның иісі қандай? Қан болады ма?
Мен білгім келеді
Білім ретінде емес, тәжірибе ретінде
Бұл жігіт... мені адам ретінде көрмейді.
Алып тастау операциясын ертең жасайық.
Менің сабақтарым бар, сондықтан мен оны мектептен кейін жасай аламын.
Ухехе хахахаха
Ей, сен жындысың!
Бұл азғын! (Цинхуа) Төраға!
Хехе
Эй, мұны істейік
Ах...
Уф... уф...
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Ммм
Гррр…
Түсінгенім... Өз көзін ойып жатқаны рас.
Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Ммм
Бұл өте қызық емес еді.
Тынымсыз еңбегіңіз үшін рахмет, сіз үйге бара аласыз.
Ухехе Ухе Ха Ха Ха Ха Ха Ха~
Эй, эй, менің көзімді... көзімді... ойып алдым.
Ухехехе сен солай айттың!
Бақытты болыңыз!
Иә, сондықтан мен қанағаттандым. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Уау, түсіндім.
Ауырсыну...
Бұл азап - нағыз құмар ойын!
Төраға, тағы бір рет!
Тағы бір рет құмар ойнап көрейік.
Сізде артық ақша жоқ, солай ма?
Маған нені көру керектігін көрсетті.
Мұны істеуге ешқандай себеп жоқ, мұны істеудің мағынасы жоқ.
Тағы бір көз алмасы бар, солай ма?
300 миллион тігіп, қайта құмар ойнаңыз!
Сіз студенттік кеңеске қосылуыңыз керек.
Маған қызық емес!
Мен құмар ойнағанды ұнатамын...
Студенттік кеңеске қосылсаңыз
Мен сені бір күні өлтіремін.
Бұл тамаша болды
Мен басымның тереңінде ауырсынуды сезіндім.
Дүние жүзіндегі адамдардың құмар ойнайтын себебі
Ақыры түсіндім
Мен ауырсынуды ұнатпаймын.
Мен өлуден қорқамын
Сондықтан бұл жақсы
Эй, Юмеко, сен де солайсың, солай ма?
Енді сіз қалай ойлайсыз?
Уууу
Енді ақымақ сияқты әрекет етпеңіз.
Мен саған айттым ба?
Мен түсінемін, өйткені сіз бен біз бірдейміз.
Төраға ең жақсы әйел, бірақ ол маған қанша уақыт өтсе де ештеңе істемейді.
Мен оны асыға күтемін, Юмеко~
Екінші жиын басталады
Оларды қалай реттеуге болады...
Бірінші жиынтықтан айырмашылығы, мұнда ешқандай кеңес жоқ
Бұл жолы Юмеко екеуміз міндетті түрде бөлісетін ақпарат бар.
1-топ Бұл үшеумізге арналған карталардың орналасуы.
Мен, Икушима немесе Юмеко?
Біз олардың біреуін қайта шығаруымыз керек.
Менің басымда
Юмеко менің осы үш нұсқаны ғана ойлайтынымды түсінеді.
Бірақ мәселе...
Менің есімде қалғаны
Мен тек Юмеко екеуміздің арамыздағы карталардың орналасуына назар аудардым.
Күте тұрыңыз.
Барлығын есте сақтамау қалыпты жағдай емес пе?
Бес карта тізбегінің үш жиынтығын жылдам есте сақтау мүмкін емес.
Икушима есіне түссе, Юмеконың картасынан
Бұл менің стандартты картам емес пе?
Бірақ Юмеко басқаша.
Юмеко сөзсіз
Барлық карталарды есте сақтаңыз
Шешім
Бірінші жиыннан бастап Юмеконың құрамын қайта шығарыңыз!
Мен мұны тағы бір рет айтамын
Меари, студенттік кеңеске қосыл.
Мен сенен бір нәрсе сұрасам жарай ма?
Бірдеңе?
Менен бірдеңе сұра.
Уф...
Мал шаруашылығы жүйесіне қатысты
Адамдарды малға айналдыр
Өте жаман
Неліктен сізге соншалықты алыс жүру керек?
Хмм...
қолымды ұсташы.
Бірақ сондай сүйкімді балық
Бұл ең мықтының аман қалуы.
Мен балықты тек төменгі қабаттан жинасам ше?
Не болады деп ойлайсыз?
Өйткені, олардың ішінде ең төменгі балықтар туады.
Және кейде
Әлсіз балықтар күшті балықтардың тағамын ұрлай алады.
Сонда бұл адам болса ше?
Мен оны көргім келеді.
Бұл өте қызық.
Иә?
Алдын ала ескерту жасайық
Бұл құмар ойыны 100% ұтыс ойынымен аяқталады.
Эй, эй, эй, эй, сен не айтып тұрсың?
Құмар ойындарының тәуекелі - ең үлкен ләззат
Сіз бен біз бұл жағынан ұқсаспыз, солай ма?
Сіз олардың бір-бірін өлтіргенін қалайсыз, солай ма?
Бірін-бірі өлтіру... дұрыс па?
Мен оның 3 жиынтықпен шектелгеніне қуаныштымын.
Бұл өтірік пе?
Жеңілсең өлесің.
Сіз бұл тәуекелді толық сезінгіңіз келеді, солай ма?
Жоқ
Қазір менде шамалы қорқыныш жоқ.
Себебі мен Сузуи мырзаға сенемін.
Tsk, мен 6 кадрды жүктей аламын.
Ұтыс ойынын мақсат етіңіз Егер қолыңыздан келсе, байқап көріңіз!
Өзіңізді еркін сезініңіз
Егер Юмеко менің ойларымды байқаса, мен сенімдімін...
Өтінемін!
Сіз дайынсыз ба?
Ол ашық.
Ах! Ия... Ия!
5-тен 3-ке дейін Юмеко жеңеді!
Хаха...хаха~
Егер сіз барлық 5 картаны тапсаңыз!?
Қолтаңбасыз
Бұл қалай мүмкін?
Бұл кездейсоқтық болуы мүмкін емес
Барлығына қол жеткізуді мақсат ету бәрін жіберіп алу қаупімен бірге келеді.
Мен тәуекелге бел буып, нәтиже алуға бардым.
Юмеко Юмеко
Ах!
Өйткені, сен мен күткен әйелсің.
Икушима мырза
Сіз психикалық тұрғыдан дайынсыз ба?
Уау, жақсы мақсат!
Бір жарым.
Оқ шығуының 1/2 ықтималдығы бар!
Бұндай нәрсемен ешнәрсе салыстыруға келмейді.
Хи хи...
Хаа һаа һаа һаа…
Хи хи хи хи...
Ши… Ши… Ши…
Мен өлемін! Ах!
Хаа һаа һаа һаа…
Haa…haa~
Бұл... өшірулі ме?
Иә, бұл менің мылтығым.
Екінші оқта да оқ жоқ.
Ей, тек ұял.
Атылудан қорықпайсың ба?
Садистік бейбақ!
Иә
​​Өйткені бұл менің қаруым екенін білдім.
Иә? (Юмеко) Оқ ауыр, солай ма?
Айырмашылық 6 соққы.
Бұл тапаншаның салмағы 1 кг-нан аз, солай ма?
Екінші жағынан, оқтың салмағы 15 грамм болса керек.
Оннан бір айырмашылығы бар.
Әрине түсінемін.
Хехе, дұрыс, түсіндім.
Мүмкін емес!
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Бірақ мен түсінемін.
Иә, бұл адамның жұмысы емес.
Бұлай жалғаса берсе, мен міндетті түрде жеңілемін.
Юмеко бәрінен де керемет
Сіз менің ойларымды тамаша оқыдыңыз.
Иә Иә түсінемін.
Сузуи Үшінші жинаққа көшейік.
Әрине, келесісін де қайталай аласыз! Сіз бәрін болжай аласыз!
А... бұл не!?
Бұл алаяқтық емес пе?
Не... бұл не?
Бұл алдау! Алдау!
Иә, иә, оларды бір қатарға тұрғызыңыз.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Сіздің өміріңізге қауіп төніп тұр! Бұл жағдайда...
Сузуи!
Оларды тез сапқа тұрғызыңыз!
Сапқа тұруыма 10 секунд қалды, әйтпесе Юмеконы өлтіремін!
10… 9…
Бұл өтірік
Егер Юмекомен осындай бірдеңе болса... Қарғыс атсын...
Сапқа тұру керек
Жоқ, мен ештеңе ойлай алмаймын.
Егер сіз ештеңе туралы ойлай алмасаңыз ...
Жарайды хехе Юмеко
Икушима мырза
Сіз көп қызықсыз істер жасадыңыз.
Жаза
Мен екі оқ тигіздім.
Ахахаха ахахаха~
Сен ең жақсысың!
Шынымен… ештеңе ме?
Сен де мен сияқтысың, тәуекелге барғанды ​​ұнатасың.
Жоқ! сен қанаушысың
Төрағамен бірдей жарыс!
Егер сіз екі оқ алсаңыз, мен де екі оқ аламын.
Ендеше... неге бұл жағдайда...
Юмеко, дайынсың ба?
Ол ашық.
Қандай қызықсыз.
Әй?
Сіз білесіз бе?
Сузуи мырза оң қолды.
Бірақ бүгін бұл тек 1-ші және 2-ші жиын.
Сіз сол қолыңызбен карталарды реттедіңіз.
​​Оған қоса, сол кезде толқынды сызығы бар карта қарама-қарсы бағытта болды.
Оны міндетті түрде дәл тиетініңе толық сенімді болмасаң, оқ атпа.
Менің ойыма келетін бір ғана нәрсе бар.
Біз көріп отырған бейне болды
Сол және оң жақтары шағылыстырылған.
Осы уақытта үшінші жиын оң жақта.
Бұл бұл жолы кері қайтару жоқ дегенді білдіреді.
Бірақ бұл екінші жиын үшін жеткіліксіз.
Сузуи мырзаның менің аранжировкамды жаңғырта алғаны қызық.
Тәртіпті өзгерту керек.
Бірақ олай емес еді.
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Сырт келбетіміз де керісінше болды.
Екеуміз айна бейнелеріне қарап отырдық.
Бұндай ақымақтықпен адамдарды алдаудың жолы жоқ.
Адамдарды мазақ етуден аулақ болыңыз.
Сузуи мырзаның қолдары толығымен күткендей.
Бұл алдау да енгізілген
Демек, сізде жеңіске жету мүмкіндігіңіз болды ма?
Өйткені, мен сені жеңе алмадым.
Құттықтаймыз Юмеко
Ол ата-анасының үйіне оралды
Зиг мырза, сізді тұтқындап ұстаған 30 Зерттеу корпусының сарбаздары➡
Иә?
Неге...
Толығымен жойылды!?
Мүмкін емес!
Мен сен сияқты әйел шығады деп ойламадым!
А, мен енді шыдай алмаймын
Сіздің кезегіңіз. Аш, Юмеко!
Мен сені көптен бері іздеп жүрмін
Мен үшін ең жақсы әйел
Төраға сияқты адам!
Мені басқар!
Сіз бірге жүрген жігіт сияқты!
Ей, оны менімен де араластыр!
Мен сен сияқты әйелді сиқым келді.
Мен бәрін саған тапсырамын!
Мен туралы барлығын бақылаңыз!
Асығыңыз! Картаны ашыңыз да, мені сперме етіңіз!
Бұл сенсің! Мен сенсіз істей алмаймын!
Қалғанының бәрі тек мастурбация
Сенсіз мен ол күннің қуанышын сезе алмаймын!
Келіңіздер! Юме...
Бұл дәл мен күткендей болды.
Мен сенің жеңілетініңді бірден айта аламын.
Неліктен Сузуи мырзаны дилер ретінде таңдадыңыз?
Сіз қабылдадыңыз ба?
Біз тіпті ешқандай белгі жоқ екеніне сенімді емеспіз.
О, жоқ, күте тұрыңыз!
1-жиын
Ол ойланбастан триггерді тартты.
Сіз өзіңіздің қауіп-қатеріңізге мән бермедіңіз.
Ал, әзірге бәрі жақсы делік.
Бірақ бұл өте жаман
Күте тұрыңыз, эй! Енді бұрылма!
​​Бұл алдау назар аудару үшін жасалған.
Бұл толқынды сызық картасы
Мысалы, басқа толқын картасы болса,
Сіз қалай ойлайсыз?
Үстіңгі және астыңғы орын ауыстырылған кезде
Сіз айырмашылықты айта алмайсыз, солай ма?
Барлығы тамаша
Бұл құмар ойындарда жеңіске жету әрекеті болуы мүмкін емес.
Неліктен?
Жеңіс сіз үшін нені білдіреді?
Өлтіру
Бұл сіздің жеңіс шартыңыз.
Yumeko да толығымен жойылды! Үшінші сет те тең!
О... бұл біртүрлі
Бұл мағынасы жоқ
Бұл қайшылық емес пе?
Неліктен екі оқ тидің?
Тек оны нөлге қойыңыз және картаны болжау арқылы ұтыңыз.
Екі кадрды салып, содан кейін олардың барлығын алып тастау тек түсіру қаупін арттырады.
Бұл қарапайым.
Оқылған мылтық саны - 6 патрон.
Мен екі айналымды жүктегендіктен, бос журналда төрт айналым бар.
Демек, айырмашылық 5 ұпай болса,
Ол міндетті түрде жұмыстан шығарылады, солай ма?
5 картаны алып тастасаңыз, ұтыс ойыны ешқашан болмайды.
Мен сіз ойлағандай болдым.
Егер сіз бір немесе екі картаны қаласаңыз,
Мені атып тастауы мүмкін еді.
Бұл құмар ойыны емес.
Мен құнды немесе қызықты ештеңе таба алмаймын.
Ақымақ ойын!
Сіз екеуміз бір тектес емеспіз деп бұрын айттыңыз.
Мен келісемін.
Құмар ойыны қызық, өйткені екі жақ та ауырсынуды сезінеді.
Неге тек сен?
Сіз өз ауруыңызды монополиялауға тырысасыз ба?
Құмар ойындарды ұнатпайсыз.
Менің өлгім келеді!
Ол мен ең жек көретін адам түрі.
Қысқасы,
Сіз тітіркендіргішсіз!
Бұл не...
Бұл жігіт тіпті өз өліміне тәуекел етті.
Мен тең түсуді мақсат еттім.
Бұл ақылсыз
Менің қиялымнан тыс
Идеалдардан тыс өмір сүру!
Юмеко!
Сен менікісің...
Богиня!
Бұл бос уақыт болды.
Ю... Юмеко! Ал... күте тұрыңыз!
​​Өтінемін! Юме...
Әй... Сенсіз мен мұны істей алмаймын!
Бір ату жеткілікті!
Маған ауыртпалық бер!
Күлкі
Жоқ
Жаңа ғана не айттыңыз?
Сіз мені естіген жоқсыз ба?
Мен студенттік кеңеске кіруге жоқ дедім!
Мен сенен себебін сұрай аламын ба?
Малға деген көзқарасыңыз төзгісіз болды ма?
Сіз сондай күшті әділетті адам болдыңыз ба?
Ішек
Жауап беруге міндетті емес.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Юмеко... Көңіл күйде бірдеңе бар ма?
Сузуи-сан (Сузуи) Иә.
Тәттілер фуршетіне барғыңыз келе ме?
Қайсысын сатып алатыныңыз тиынға байланысты!
Артымда болса, менмін
Егер бұл фронт болса, бұл Сузуи-сан, сонда сіз қалай ойлайсыз?
О, жоқ... бұл ай өте қиын болды.
Мен сенен бір жақсылық сұрай аламын ба?
Ах...
Уф... Түсіндім!
Мен де адаммын, істеймін!
Рахмет
Олай болса!
Өтінемін, артқа, артқа, артқа, артқа...
Сізден бірдеңе сұрасам бола ма?
Әй?
Жоғарыда айтылған құмар ойын
Неліктен оның алаяқтық екенін түсінсеңіз де, оны қайта жасауды жалғастыра алдыңыз?
Е, бұл неге?
Өтінемін
Мен жауап алғым келеді.
Хмм, менің уақытым болмады.
Мен көп ойлай алмаймын...
Дұрысы, шынын айтсақ.
Егер бұл Юмеко болса, мен онымен қалай әрекет ету керектігін білмес едім.
Байқайды
Байқасаңыз жақсы болар еді деп ойладым.
Ха!
Кешіріңіз! Менің өміріме қауіп төнген жерде
Менің ойымша, бұл туралы көбірек ойлану керек еді.
Түсінемін, өте жақсы түсінемін.
Бұл сахнаның артында. Сузуи-сан жеңді!
Иә? Эй! Рақмет сізге!
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
Рахмет, Сузуи-сан.
Иә?
«Алдау?» Оны алдау үшін не істемексің?
Мен құмар ойындарды өте қызықты өткіздім.
Бұл әділеттілік сезімі ме?
Адамдар дұрыс емес сөздер айтқан кезде мен одан сайын ашуланамын.
Себебі қазірдің өзінде шешілді.
Малды адам деп көрмейді.
Менің ойымша, олар түр ретінде төмен.
Яғни...
Сен мені мүкке айналдырдың!
Мені жеңіл санама.
Мен сізге міндетті түрде бір нәрсе көрсетемін!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл не өзі…?>
​​Барлығыңызға рахмет!
Бүкіл мектеп Юмеконың айналасында қозғала бастады.
Сол кезде...
Мен сені менімен бірге идол бірлігін құруды сұраймын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory